Welcome to the Ink/Stitch beginner tutorial series.
Willkommen zur den Ink/Stitch Anfänger-Tutorials.
In this tutorial are we going to talk about visual commands.
In diesem Tutorial sprechen wir über "visuelle Befehle".
Visual commands are used to give Ink/Stitch additional information about the way how your design should be stitched out.
Visuelle Befehle werden benutzt, um Ink/Stitch zusätzliche Informationen darüber zu geben, wie das Design gestickt werden soll.
Before you can use visual commands you need to run "Install add-ons for Inkscape" in order to make the symbols accessible.
Bevor du visuelle Befehle aber benutzen kannst, müssen die entsprechenden Symbole über "Installiere Erweiterungen für Inkscape" erreichbar gemacht werden.
There are three types of commands:
Es gibt drei Arten von Befehlen:
Commands which effect the entire design
Befehle, die das gesamte Design betreffen
Commands which effect the selected layer
Befehle, die die ausgewählte Ebene betreffen
Commands which influence selected objects
Befehle, die sich auf ausgewählte Objekte auswirken
In "Extensions > Ink/Stitch > English > Commands > Add commands ..." you will find two options.
"Erweiterungen > Ink/Stitch  > Befehle > Befehle hinzufügen..." bietet zwei Optionen.
"Stop position" will define a point where your machine will jump to, before every stop command.
"Rahmenposition nach Stopp-Befehlen" definiert wohin die Machine springt, wenn ein Stopp-Befehl erreicht wird.
This allows for pushing the embroidery frame out towards the user, to make applique steps easier.
Das erlaubt dem Nutzer den Stickrahmen nach vorne zu bewegen, um z.B. Applikationsschritte zu erleichtern.
The Origin specifies the zero point for embroidery files.
Nullpunkt für exportierte Stickdateien.
Setting up origins is especially useful for people that have full access to the entire sewing field that their machine is capable of, regardless of what hoop they use.
Den Nullpunkt festzulegen ist besondern für diejenigen hilfreich, die, unabhängig vom benutzen Stickrahmen, vollen Zugriff auf das gesamte Stickfeld der Maschine haben.
"Add Layer commands..." has only one option:
"Ebenenbehele hinzufügen..." hat nur eine Option:
"Ignore Layer" can be used to ignore an entire layer when converting to an embroidery file.
"Ebene ignorieren" kann benutzt werden, um eine gesamte Ebene während der Umwandlung in eine Stickdatei zu ignorieren.
This can be useful if you want to add extra information into the file, f.e. tutorial instructions - or if you temporarily want to exclude a part of your design.
Das kann nützlich sein, wenn zusätzliche Informationen abgespeichert werden sollen, z.B. Tutorial Anweisungen - oder auch, wenn du temporär einen Teil des Motivs auslassen willst.
"Attach commands to selected objects..." will add information to selected objects.
"Befehle mit gewählten Objekten verknüpfen":
For fill stitching we can define starting and ending positions.
Für Füllstiche können Start- und Endposition festgelegt werden.
Select a fill object and enable "starting position for fill" and "Ending position for fill".
Wähle ein Füll-Objekt aus und aktiviere "Füllstich Startposition" und "Füllstich Endposition".
Click apply and move the symbols to the desired position.
Klicke auf "Anwenden" und bewege die Symbole an die gewünschte Stelle.
The effect will be performed where the connector crosses the outline of the shape.
Der Effekt wird dort ausgeführt, wo der Zeiger die Außenlinie der Form berührt.
As for fills you can also define start and end positions for auto-route satin.
Genauso wir für Füllstiche, kann auch für automatisch geführte Satinkolumnen eine Start- und Endposition definiert werden.
Select the first satin column and add the "auto-route starting position"-command.
Wähle die erste Satinkolumne aus und füge den Befehl "Startposition für automatisch geführte Satinkolumne" hinzu.
Select the last satin column and add the "auto-route ending position"-command.
Wähle die letzt Satinkolumne aus und füge den Befehl "Endposition für automatisch geführte Satinkolumne" hinzu.
Move the symbol to the right place
Bewege das Symbol an die richtige Stelle
and run "Extensions > Ink/Stitch > English > Satin Tools > Auto-route satin"
und benutze das Werkzeug "Erweiterungen > Ink/Stitch  > Satin Werkzeuge > Automatisch geführte Satinkolumnen...".
For satin columns there is also a split functionality.
Satinkolumnen können geteilt werden.
This is useful if you want to split a satin column while keeping all settings that you have previously made while modifying the path.
Das ist hilfreich, wenn du eine Satinkolumne teilen willst, aber bereits gesetzte Einstellungen beibehalten werden sollen.
With the satin column selected add a "Split satin column"-command.
Wähle eine Satinkolumne und füge den "Satinkolumne schneiden"-Befehl hinzu.
Move the symbol and run "Extensions > Ink/Stitch > English > Satin Tools > Cut Satin Column"
Bewege das Symbol an die richtige Stelle und führte "Erweiterungen > Ink/Stitch  > Satin Werkzeuge > Satinkolumne schneiden" aus.
This will split your satin column at the predefined position.
Das scheidet die Satinkolumne an der vordefinierten Stelle.
The "Trim"-command can be applied to any embroidery shape.
Der "Faden abschneiden nach diesem Objekt"-Befehl kann zu jedem Stickobjekt hinzugefügt werden.
It will tell the machine to trim the thread after sewing this object.
Er führt dazu, dass die Maschine den Faden schneiden, nachdem das Objekt fertig gestickt wurde.
The "Stop" or "Pause" command will cause the machine to move into the position which you have previously defined through the "stop position"-command.
Der "Stoppen", bzw. "Pause"-Befehl führt dazu, dass sich die Maschine in die Position bewegt, die zuvor durch den "Rahmenposition nach Stopp-Befehlen"-Befehl definierte wurde.
And is therefor useful especially for applique designs.
Und ist deshalb besonders nützlich für Applikationsmuster.
It can be applied to any object as well.
Auch dieser Befehl kann jedem Objekt angehängt werden.
Objects with an "ignore"-command will be ignored in the embroidery output.
Objekte mit dem "Ignorieren"-Befehl werden nicht gestickt.
It might happen though, that some machines will ignore certain commands like e.g. the trim command.
Es kann allerdings vorkommen, dass manche Maschinen nicht alle Befehle befolgen, z.B. den "Faden abschneide"-Befehl.
Not every machine is capable to follow these instructions.
Nicht jede Maschine ist fähig diese Anweisungen durchzuführen.
We hope this tutorial was useful for you and helps you to gain more control over the embroidery output.
Wir hoffen, dass dieses Tutorial nützlich war und dir hilft, das Stickergebnis besser zu kontrollieren.